<!-- post_id: 114729 -->
<!-- post_date: 2026-04-21 -->

# \[新作RPG/汉化/NTR人妻\] 催眠洗脑～完全沦陷异世界篇～催○洗脳〜完堕ち異世界編〜AI汉化版+存档

资源下载链接：[https://afq001.com/114729.html](https://afq001.com/114729.html)

---

### 介绍

■概要

以异世界为舞台的催●快节奏RPG！

基本CG数量超过300张！

搭载动态动画·真实娇喘声·音效，沉浸感大幅提升！

■角色配音

・北上翼

・口谷亚夜

・御上皋月

・大神枫

※全场景均搭载语音素材（吐息·娇喘声·音效）。

※并非全程语音。

■登场人物

・月隐 紫苑

上进心极强，以“想要变得更强”的念头为动力而活的忍者。

对任务和修行从不妥协，即便要冒些风险或乱来也会毅然挑战。

自知实力不足，内心常怀焦虑与自卑，但有着不形于色的坚韧内核。

对于认可的强者或师长会坦率服从，对获得力量与引导抱有强烈憧憬。

・艾尔菲莉亚·奥蕾莉亚

性格温和、充满慈爱的精灵女王。

总是从容不迫，如包容般引导子民与部下，同时也兼具身为王者的决断力与觉悟。

很少表露感情，但内心比谁都更忧虑子民的未来，也有着容易感到孤独的一面。

・米蕾娜·费尔玛塔

散发着慵懒氛围的成年魔法师。

拥有丰沛魔力与长年经验，在魔法领域堪称天才，

但在其他生活方面却有着散漫随性的一面。

语调甜腻妖艳，擅长将人玩弄于股掌之间。

对感兴趣的对象会主动拉近距离，却极少显露真心。

・阿莉雅·格雷斯

性格温和、善于照顾人，对谁都温柔相待的慈爱修女。

内心细腻，无法对烦恼之人置之不理。

虽信仰虔诚却非固执己见之人，倾向于贴近对方并加以引导。

几乎从不发怒，但对伤害弱者之人也会展现出毅然态度的坚强内核。

・瓦尔达·诺克提斯

冷静沉着、游刃有余的魔王。

常以居高临下的态度对待他人，但几乎不会情绪化。

是彻头彻尾的实力主义者，对强者示以敬意，对弱者毫无慈悲。

视支配地位为理所当然，从未设想过自己败北的可能。

■游戏系统

・战斗胜利触发事件

战斗胜利后，将解锁各角色的H事件。

根据角色与选项不同，难度会有所变化。

・升级催●APP

可使用战斗胜利获得的报酬，升级“催●APP”。

升级后将解锁新的选项。

・在回忆房间重温场景

已触发过的事件或场景，可随时在“回忆房间”再次观赏。

■故事

在现实世界为所欲为的平凡又不起眼的中年男人——通称“恶心男”。

但他，渐渐感到了厌倦。

每个女人都是同样的反应、同样的表情、同样的结局。

刺激逐渐淡薄，对支配也开始感到腻烦。

就在这样的某一天。

他发现在暗网的“催●APP”上，追加了新的功能。

——“异世界转移模式”实装。

将信将疑之下，他进行了升级。

下一刻，强烈的光芒包裹了他的身体。

醒来时，眼前是陌生的大地。

那是魔法存在、剑与魔物横行的奇幻世界。

清纯的精灵。高傲的女骑士。

纯洁的魔法师、妖艳的魔族女王——

居住着怀抱纯粹与高洁的女性的世界。

但是，恶心男的“力量”并未消失。

反而与异世界的魔力产生共鸣，进化成了更强大的支配能力。

理性也好、骄傲也罢，忠诚或是使命——

在将这一切悉数涂改的同时，

他将把这个世界本身，逐步纳入自己的支配之下。

这里是新的游乐场。

异世界，将成为他欲望的舞台——

两个链接【001和002文件】保存到自己的网盘后下载，下载完直接解压001文件即可

解压码：无

你一票我一票，资源大家全免票，谢谢大家献上宝贵的一票

度盘解压码：himengzhan.vip

其他盘解压码：飞雪ACG论坛@211

提取码：k211

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/6bFSE9h0RyFTkJ6F52fkxHGSCPMMCVfl.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/pTaMo0wSUBotRIRWTSS6MJ6YhsW6GGic.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/c7jPxShTic6oyZDrlMjKiqNZGjgSKCPA.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/87SgS6qk7UsRSTaFWKu7lFDUCrn7jWNU.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/daZhw7q0X2pbTV1laUXfMDdk3lvtIOfN.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/723O3RWPD4Hoypackw3KC48jd9PlKeeP.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/DlKpJzenGzPbYSh3SESSBrnOjLxj4rMI.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/ho67iLRHTAGmfpnZDIDlZg0LpN13PZhB.webp)
